# 저자
8000명의 회원을 갖고 있는 국내 최대의 국제학교/외국인학교 커뮤니티를 운영하는 니드스쿨의 운영자 세명입니다. (대한민국 의사)

# 저자 약력

## 한성필 PhilDoc
- 고려대 공과대학 졸업
- 부산대 의학전문대학원 졸업, 면역학 의학박사
- (현) 서울아산병원 임상약리학과
- (전) 서울아산병원 인턴 수료
- (전) 미국 국립보건원(NIH) 신경면역학교실 박사연구원
- (전) 미국 Johns Hopkins University 의대 신경병리과 연수

## 성호준
- 단국대 공과대학 졸업
- 부산대 의학전문대학원 졸업
- XX 요양병원 과장
- 등등

## 김정훈
- 서울대 공과대학 졸업
- 부산대 의학전문대학원 졸업
- XX 요양병원 과장
- 등등

# 머릿말
2010년 이후 국제학교에 대한 학부모들의 관심이 폭발적으로 증가하였으나 이에 대한 체계화된 정보가 극도로 부족한 상황에서 보다 신뢰있고 종합적인 정보를 전달하고자 합니다. 실제로 자녀를 국제학교를 보내고 싶어하는 니드스쿨 운영자들이 수년간 축적한 경험과 자료를 총망라할 예정입니다.

